Se pide:

	Titulos y texto: Incluidos a lo largo de todo el documento

	Tabla con letras en negrita y cursiva: Ambas tablas tienen letras en negrita, solo la
	segunda tiene letras en cursiva cuando el stock de un producto en inventario es 0.

	Filas de diferente color: Se ha seleccionado una fila de un color diferente para la
	cabecera de las tablas. Ademas hay incluido un sistema de filtrado por colores que
	determina la cantidad en stock de un producto basado en su porcentaje. El codigo
	de colores es el siguiente:
		- Negro = 0 unidades
		- Rojo = 1 - 25% (no inclusive)
		- Amarillo = 25% (inclusive) - 50% (no inclusive)
		- Verde = 50% (inclusive) - 75% (no inlcusive)
		- Azul = Superior al 75% de stock inclusive
	Esto se ha logrado con un Choose

	Se ha realizado una ordenacion por orden alfabetico a partir del tipo de objeto (atributo)

	Sentencias value-of y text: Se ha usado mucho value-of a lo largo del ejercicio

	Text: Usado al final, no le encontre un uso real, asi que lo utilice un poco como relleno
	al final agregando un par de lineas mas XML para nuevos proyectos, y haciendo un "listado"

	Atributos: Se ha trabajado con atributos, como en el ejemplo anterior.

	Bucles: Muchos bucles utilizados.

	Condiciones if: Otro par utilizado, por ejemplo al final del documento.

	Choose: Tambien usados unos cuantos, como por ejemplo para seleccionar los colores de las tablas.

	Plantillas: Se han usado bastantes plantillas para aplicar diferentes valores, en concreto el
	calculo de el coste de reposicion es un buen ejemplo.

	
	EXTRAS pedidos:
	
	Listas: Hechas listas en la primera tabla de proyectos, para la lista de materiales y herramientas
	necesarias

	Uso de Count: Usado una vez para contar todos los distintos elementos que contiene el inventario,
	es decir, todos los elementos objeto.

	Uso de CONCAT, usado una unica vez, en un caso condicional en la primera tabla, linea 193 xsl.
	Se usa para unir varios elementos, junto con texto, en caso de que el objeto sea un tornillo.


	Algo mas habra por ahi